# tlv_parser_responseSELECT_PPSE
## Тестовое задание для вакансии "Разработчик С"
  
VS Code. Сторонних решений и дополнительных библиотек, кроме стандартных, не использовано.
### По системе:  
uname -a  
Linux realalexnurmi-HP-Laptop-15-db0xxx 5.4.0-77-generic #86-Ubuntu SMP Thu Jun 17 02:35:03 UTC 2021 x86_64 x86_64 x86_64 GNU/Linux  

### Для запуска:  
make all  
#### Собирает два исполняемых файла и запускает test.sh:  
1) hex_to_binary - конвертирует строку из файла hexString.input представленную в шеднатиричном виде в бинарное представление и записывает в файл response.dat  
Защиты и проверок никаких нет. Формат hexString.input - это сплошная одна строка, содержащая только символы шеднатиричной системы. Подручная утилита для формирования входных данных в основную программу.  
2) tlv_application_parser - программа, выполняющее поставленное задание. Считывает данные из response.dat, предпологает только корректно сформированный [ответ. Стр. 22](https://www.emvco.com/wp-content/uploads/2017/05/BookB_Entry_Point_Specification_v2_6_20160809023257319.pdf)  
Разбивает полученный tlv-формат в структуру дерева [s_tlgDir](hdrs/parseDir.h)  
Где **next** - ссылки, на тэги разобранные в одном проходе разбития по value тэга, а **down** - ссылка, на первый разобранный тэг внутри value этого тэга.
Тэг хранится в [s_tlv](hdrs/tlv.h) Тэг представлен **tag** - самим тэгом, **length** - его длиной, **value** - значением.  
Далее совершается обход по дереву, с выбором необходимых тэгов, и выбранные данные при наличии соответствия приложения со списком поддерживаемых приложения добавляются в список.  

**test.sh** - простой echo-сценарий для последовательного запуска двух исполняемых.
